In this lecture I'm going to show you how to
Nesta palestra, vou mostrar como testar mtodos
test methods that raise an event. So here in our log method,
que geram um evento. Ento, aqui no nosso mtodo de
once the event is stored in our storage,
log, uma vez que o evento  armazenado em nosso armazenamento, voc
you raise this event, error, log. We can see
aumenta este evento, erro, log. Podemos ver que o
error log is an event of type event
log de erros  um evento do tipo
handler of guid. If all of this sounds foreign to you, you're
manipulador de eventos do guid. Se tudo isso soa estranho para
going to need to watch my C# MS course, because there I have covered
voc, voc vai precisar assistir meu curso de C # MS, porque
events and delegates in detail. So basically here we are
eu cobri eventos e delegados em detalhes. Ento, basicamente, aqui estamos
raising this ErrorLogged event, and as an even argument
levantando este evento ErrorLogged, e como um argumento par
we are sending a new guid. Perhaps this
estamos enviando um novo guid. Talvez este seja
is the ID that is generated by our storage.
o ID gerado pelo nosso armazenamento.
So to test the log method we call it, give it a valid
Ento, para testar o mtodo de log, ns o chamamos, fornecemos uma
error message, and verify that it raises the ErrorLogged event
mensagem de erro vlida e verificamos que ele gera o evento ErrorLogged
with a new guid, okay? So,
com um novo guid, ok? Ento, de
back in our test class,
volta  nossa classe
another test, public void
de teste, outro teste,
Log ValidError, that's the
public void Log ValidError,
scenario. You should RaiseErrorLogged
esse  o cenrio. Voc deve
Event. Okay?
RaiseErrorLogged Event. OK?
So, I'm going to create
Ento, vou criar um objeto logger, ErrorLogger,
a logger object, ErrorLogger, now
agora como podemos verificar se esse objeto
how can we verify that this object raises an event. It's actually
gera um evento. Na verdade
very simple. Before acting, you are going to subscribe to
muito simples. Antes de agir, voc
that event. So, if the log method raises the event
vai se inscrever nesse evento. Ento, se o mtodo log levantar
we'll be notified. Now, to subscribe to this event, we write
o evento, ns seremos notificados. Agora, para assinar este evento,
logger.ErrorLogged. This is
ns escrevemos logger. ErrorLogged. Este
our event, right? We subscribe by adding a new handler
o nosso evento, certo? Ns nos inscrevemos adicionando
we use a lambda expression here, sender
um novo manipulador que usamos uma expresso lambda
and args. So these are our
aqui, remetente e args. Ento, esses so nossos
parameters, sender is the source of the event, and args
parmetros, sender  a origem do evento e args
is the event argument. So, these parameters
o argumento do evento. Ento, esses parmetros vo
go to and here's the body of a function.
para e aqui est o corpo de uma funo.
So, this lambda expression represents
Portanto, essa expresso lambda representa nosso
our event handler. When the ErrorLogged event
manipulador de eventos. Quando o evento ErrorLogged
is raised, this function will be executed. So in the body
gerado, esta funo ser executada. Portanto, no corpo dessa
of this function, I can get the event argument, in this case
funo, posso obter o argumento do evento, neste
event ID. So, I'm going to define
caso, o ID do evento. Ento, eu vou definir
a variable called id, and initially set it
uma varivel chamada id e inicialmente configur-la para
to an empty guid. Now, when the
um guid vazio. Agora, quando o
ErrorLogged event is raised, I'm going to set
evento ErrorLogged  gerado, vou definir
ID, to args. Which is the id of this error.
ID como args. Qual  o id desse erro.
Now, we act, so
Agora, ns agimos,
logger.log A
ento logger. log A apresentao da
filing our assertion is very simple. If this event is
nossa afirmao  muito simples. Se este evento for gerado,
raised, this function is executed, and that means
esta funo ser executada e isso significa que o ID
ID will no longer be an empty guid. It will
no ser mais um guid vazio. Ser o
be the value that comes with the event, so
valor que vem com
we assert,
o evento, ento afirmamos,
that id is
que id no
not equal to
igual a Guid.
Guid.Empty. Let's run this test.
Vazio. Vamos rodar esse teste.
Okay, it passed
Ok, passou bonito, mas mais uma vez
beautiful, but once again I want to make sure that we are testing
eu quero ter certeza de que estamos
the right thing. So back to our ErrorLogger Class,
testando a coisa certa. Ento, de volta  nossa classe
this is the line that is responsible for making that test pass.
ErrorLogger, esta  a linha responsvel por fazer o teste passar.
So I'm going to comment it out, and see if our test still passes or not.
Ento, vou comentar e ver se o nosso teste ainda passa ou no.
Back here, let's rerun this test,
De volta aqui, vamos reexecutar este
Okay, it failed, so we are
teste, Ok, ele falhou, ento estamos
testing the right thing, now, let's bring this
testando a coisa certa, agora, vamos
back in. So, let's recap,
trazer isso de volta. Ento, vamos recapitular, para testar
to test the method that raises an event, all we have to do
o mtodo que gera um evento, tudo o que temos
is to subscribe to that event in your test
a fazer  assinar esse evento no seu mtodo de
method, before acting. In your event handler
teste, antes de agir. No seu manipulador de
you're going to get some value. In this case, we are getting
eventos, voc obter algum valor. Neste caso, estamos recebendo
a new guid. So, if this event is raised,
um novo guia. Ento, se esse evento
then, our id should no longer be an empty guid
for levantado, nosso id no deve mais ser um
after acting. And that's why we have a simple assertion
guia vazio depois de agir. E  por isso que
to make sure ID is not an empty
temos uma afirmao simples para garantir que o ID no
guid.
seja um guia vazio.